1. Из реализации узла мы должны мочь получить:
    1) На этапе создания графа:
        - выходной(-ые) буфер(-а) из входного(-ых) узла(-ов)
        - необходимо породить копию ядра функции реализованной в cl файле для соответствующего узла
        - необходимо поместить в качестве аргументов ядра выходные буферы входных узлов и выходной буфер текущего узла
    2) На этапе вычисления (evaluate):
        - если входной узел (т. е. Data), то поместить в очередь запись буферов
        - поместить ядро в очередь, при этом вернуть событие вызывающему узлу (например, создать private перегрузку evaluate, где аргументом функции будет ссылка на cl_event), если это не входные узлы (т. е. Data),
          то также добавить ожидание событий, возвращённых входными узлами, при вызове их evaluate
        - если вызван метод evaluate без аргументов (т. е. конечным пользователем), то также поместить в очередь запись в буфер хоста результаты, результаты вернуть в виде Data
        
    